Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Este programa está dirigido a
un público adulto mayor de 18 años]
[Puede contener
imágenes y audio explícitos,
comportamiento, violencia intensa,
contenido sexual y lenguaje fuerte]
[Se recomienda discreción al espectador]
[Esta serie es completamente ficticia]
[No se basa en,
ni pretende representar,
cualquier persona u organización real]
¡Oh, Su Excelencia!
¿Por qué estás aquí tan temprano?
Eh, yo...
Tengo una reunión
con nuestros clientes internacionales.
¿Qué reunión era?
No lo veo en el horario.
Eh, es...
Es...
Es urgente.
Así que, todavía no he tenido la oportunidad
de decírtelo.
Oh... Una reunión urgente.
Aquí tienes.
¿Eso es todo lo que tengo que firmar?
Permítanme comprobarlo un momento.
—Creo que…
—Disculpen, por favor.
¿Adónde va,
Excelencia?
¿Sí?
¿No deberías estar trabajando?
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí por si
alguien me echa de menos.
¿Alguien?
¿Quién podría ser?
No creo que estén aquí.
Mmm...
Pensé...
Estábamos de acuerdo.
¿O solo me lo parece a mí?
Y vas a decir
que te leí la mente otra vez.
Pero esta vez sí quiero que lo hagas.
Vamos.
Yo también te echo de menos, Excelencia.
Termina tu trabajo
Y vuelve pronto a casa, ¿de acuerdo?
[MC Jakkawarn]
Es Su Alteza Serenísima.
Recógelo.
¿Indulto?
Este evento está repleto de los principales influencers.
El Primer Ministro
también se unirá a nosotros.
Quiero ideas que sean
clásico pero fresco,
Sencillo pero elegante.
¿Y esto qué es?
¿ El director creativo
renunció a su trabajo?
¡Qué pérdida!
¡Bondad!
El director creativo
acaba de dimitir esta mañana.
¿Quién invitó a Apo?
Hice.
Toma asiento.
¿De qué trata la reunión?
Fiesta del centenario del Grupo Siao Tawan .
¿Una fiesta?
Sí, nuestros principales socios comerciales
son huéspedes.
y mi madre siempre ha sido la anfitriona.
Invité a Apo porque
Quiero que forme parte de este evento.
Querida,
Apo nunca había trabajado en
un evento de esta magnitud.
Si fracasa
o alguien renuncia a última hora,
Pareceremos tontos.
Creo...
¿No querías ideas nuevas, mi señora?
Así que, aquí está Apo.
Se especializó en arte.
Tiene buen ojo para el arte, muchísimas ideas,
y es nuestro yerno.
Dejando a un lado las apariencias,
Tiene mucha experiencia.
Por favor, déjenle que les ayude.
Entonces, ¿estamos bien, mi señora?
Todo bien, entonces.
Intentaré escucharlo.
y ya veremos
si es un acierto o un fracaso.
Puaj...
¿Esto es suficientemente bueno?
Mejor le pregunto a la IA.
Eres mejor que la IA, ¿sabes?
Has hecho muchas cosas
en el otro mundo,
y manejas bien las cosas.
Pero...
Nunca he hecho nada tan grandioso.
Y hasta el Primer Ministro se une.
Si cometo un error,
Me temo que...
Tu madre me odiará aún más.
Mmm...
¿Qué tal si...?
Si necesitas ayuda,
Seré tu asistente de IA.
Saludos, Apo.
¿Le puedo ayudar en algo?
Está bien...
¡Caramba!
Tienes muchísimas cosas entre manos,
¿Y aún quieres ayudarme?
¿Qué les parece esto?
Si quieres ayudarme,
¿Puedes decirme
cómo ganarme el corazón de tu madre?
Mmm...
Honestamente,
Mi mamá es muy amable
y razonable,
pero ella actúa de esta manera
Porque no le gusta el antiguo Apo.
Ese es el gran problema.
Creo...
Si ella ve
que no eres el mismo Apo,
Ella se abrirá contigo.
¿Qué?
¿Cómo sabes que quiero un abrazo?
¿Acabas de leerme la mente?
Tal vez solo sea...
Conocerte mejor.
Ya verás.
Esta fiesta estará a la altura
de la reputación de Su Alteza Serenísima.
Y...
También me ganaré el corazón de tu madre.
Para esta fiesta,
Ganarse su corazón no es tu única tarea
Te queda una cosa más...
para hacer como mi prometido.
¿Hm?
Como es tradición en la fiesta anual,
Padre y madre
suelen bailar juntos
para inaugurar oficialmente la pista de baile.
¿Esta canción?
Eso es hermoso.
Es la canción de Jenny Kim.
Es una de
las mejores violinistas de todos los tiempos.
Su madre es su mayor fan.
Aunque Jenny Kim
ya anunció su retiro,
Mi madre sigue eligiendo esta canción
para inaugurar la pista de baile cada año.
Y lo que es más importante,
este año,
Papá quiere que salgamos a la pista de baile.
en lugar de ellos.
¿Eh?
Esto marca el comienzo de una nueva era
para el Grupo Siao Tawan.
Oh...
¿Baile?
Pero...
Pero no sé bailar.
Solo he visto eso en dramas
donde van...
¡Cha-cha-cha!
Algo así.
Y se van...
¿Los has visto?
No creo que sea así.
No te preocupes por eso.
Lo único que tienes que hacer es seguirme.
Yo tomaré la iniciativa.
Nuestras manos se van a tocar, ¿verdad?
¿Y qué hay de leer la mente?
Sobre eso...
Te he adelantado.
Vamos.
Sin estos guantes,
Estaría escuchando una confesión de amor.
en lugar de la canción.
¡Estás delirando!
¿Quién se lo confiesa siquiera en su mente?
Yo usaría mis palabras...
para que lo oigas.
Vamos.
Vamos a...
Comenzamos nuestra práctica.
Comenzaremos con lo básico
para principiantes.
Contaré...
Uno,
dos,
tres,
tocar.
Uno,
dos,
tres...
Ahora, date la vuelta.
Uno...
Película.
¡Qué bonito! ¡Buen trabajo!
¿Cuál es el aforo de este recinto?
Hasta 120 invitados, señor.
¿Podemos cambiar el color de estas luces?
Podemos.
- ¿Pueden?
- Claro que sí.
En cuanto al fotomatón,
puede
¿Podrías encargarte de eso?
- ¡Ay!
- ¡Oye!
Ey...
Iba a decir
que aprendes rápido.
El tema de la fiesta del centenario del Grupo Siao Tawan es...
'Hola, Universo.'
¿Qué es eso?
¿Estamos en un concurso de belleza o qué?
No es así.
Oh...
Por favor, déjelo terminar
su presentación, mamá.
Nuestro universo
Se formó cuando toda la materia
se unió, ¿verdad?
El Sol,
la Luna,
la Tierra,
millones de estrellas,
Y hasta nosotros, los humanos,
formamos parte del universo.
Creo que
un siglo del Grupo Siao Tawan
No fue obra de un solo hombre,
pero el esfuerzo de todos unidos.
Y eso es similar a
las estrellas del universo
unidos para hacer que el Grupo Siao Tawan
sea exitoso y reconocido,
como un universo altamente honrado.
Esto es, 'Hola, Universo'.
Palabras bonitas, cero puntos.
¡Impresionante!
Me gusta.
El tema del gran universo.
Pero...
Para ser sincero,
No le veo mucho sentido.
Además de ser clásico pero a la vez moderno,
Sencillo pero elegante,
Podemos añadirle un toque divertido al evento.
al permitir que cada uno se vista
como quiera,
lo cual lo hace muy inclusivo.
Si quieres disfrazarte
de concursante de Miss Universo,
Puedes hacerlo sin problema, mamá.
¿Qué opinas, mamá?
Bien...
No es tan malo como me imaginaba.
Pero siento que le falta algo.
¿Qué es?
Oh...
¿Por qué querías verme?
Te digo que hoy estoy ocupado.
¡Qué momento perfecto!
Estaba libre y aburrido.
Así que, venir aquí a pasar el rato es...
Bastante bien.
¿Qué opinan de este disfraz?
Bien,
Está bien.
Tú con este disfraz
Son muy lindos.
¿Qué significa esa sonrisa?
Lo sé...
¿Crees que soy linda, verdad?
¿Estás loco?
¿Puedes leerme la mente, eh?
Mmm...
Pero sería aún más adorable
si supieras cómo usarlo correctamente.
Aquí,
adelante.
¿Quieres venir conmigo a la fiesta de aniversario de la empresa ?
¿Por qué me invitas?
No soy socio del
Grupo Siao Tawan como la familia de Tor,
ni la prometida de Su Excelencia, como Apo.
Por supuesto, serías mi invitado.
¿El invitado del Sr. Chan?
¿Qué tipo de huésped?
¿Un amigo?
O...
De esa forma, podrás usar
este disfraz conmigo.
Tendré que pensarlo.
Sostener.
Vamos a tomar un helado.
Yo invito.
Ey...
¿Quieres hacer una pausa para comer?
Déjenme trabajar en esto un momento.
Le falta algo.
pero no logro entender qué es.
Tenemos comida,
un salón de banquetes,
y una lista de reproducción...
¿Qué tal una actuación en el escenario?
Es la canción de Jenny Kim.
Es una de
las mejores violinistas de todos los tiempos.
¡Jenny Kim!
Jenny Kim.
Bien.
Pero...
Hace años que dejó de aceptar trabajos.
Está bien.
No importa qué...
¿Podría intentar ponerme en contacto con ella primero?
¿Sabes cómo puedo hacerlo?
Mmm...
De hecho,
Supongo que sí.
Ella viene a nuestro hotel
todas las semanas para recibir un servicio de spa.
Aprovecha la oportunidad para hablar con ella.
¿Eh, señorita Jenny?
Hola, Apo.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Apo la conoce?
Hola.
Hace mucho que no
nos vemos.
¿Cómo está, Sra. Jenny?
Te echo mucho de menos.
¿Me echaste de menos, dijiste?
¿Después de lo mucho
que me avergonzaste la última vez?
Oh...
I...
Lo siento mucho.
De verdad que no quise decir eso.
para ofenderla, Sra. Jenny.
Yo también sufrí un accidente de coche.
Y aún no he recuperado la memoria.
Oh...
Seguiré usando esa excusa.
Te ayudaré a recuperar la memoria.
O...
Oh...
¿De verdad fui tan mala contigo?
No.
Exageré totalmente.
Digamos que la última vez...
Me has avergonzado muchísimo.
No lo hice...
¡Shh!
¡Cállate!
Solo ver tu cara
ya me arruina el día.
Ey...
¿Me estás dando un masaje o me estás haciendo cosquillas?
Sí...
¡Así!
Hazlo con fuerza,
¡Y te daré una buena propina!
¿Podrías ayudarme con algo
en lugar de solo darme consejos?
¿Qué le pasa a tu voz, cariño?
¿Estás bien?
¿En qué puedo ayudarte?
¿En lugar de las propinas?
Así que ayer...
Tuve la oportunidad de darle
un masaje a Lady Pripprao.
y de todo lo que hablaba
era lo mucho que ella quería que actuaras
en la fiesta de aniversario del Grupo Siao Tawan.
Y pensé...
Si pudiera hacer realidad su sueño,
Sería un gran honor.
Pero hace años que no acepto trabajos.
Yo sé eso,
Pero eso es todo.
Lady Pripprao no dejaba de hablar de ello.
¡Argh!
¡Hora de hacer una videollamada con Piggybooboo!
¡No!
Quiero decir...
Esta sesión de masaje
no ha terminado.
¡Déjame hacer una videollamada con mi gato!
¡No, no puedes!
¡O!
Oh...
¿Qué estás haciendo ahora?
¿No has tenido suficiente
después de todo este tiempo?
Dejé de aceptar trabajos.
¡Gracias a ti!
Eras tú.
¡Quién me hizo parecer un payaso!
Lo siento mucho.
Fue mi culpa...
¿Qué dijiste?
"Lo siento"?
Oh...
Lo siento mucho.
sobre esto y todo
lo que sucedió antes.
Apo pidió disculpas...
No sé cómo podré compensártelo.
o cuántas veces tengo que disculparme.
Si hay algo que pueda hacer,
I...
Lo haré.
"¿Algo?", dijiste.
El tipo que se disfrazó de payaso
en el parque de atracciones ese día...
Lo busqué.
¡De hecho trabajó para el Grupo Siao Tawan!
Pero no hubo ninguna disputa
entre él y el señor Apo.
Por lo tanto,
Definitivamente no es sospechoso
en este caso.
¿Y qué hay de la carta amenazante
enviada a la casa de los Yue?
El mensajero simplemente estaba allí
para entregar la carta.
y no había huellas dactilares.
para identificar al autor.
¿No te intriga
la sangre en la carta?
Aquello era simplemente un líquido parecido a la sangre.
¡Ey!
¡Oh!
Siria,
Te echo mucho de menos.
¿Qué estás haciendo? Te extraño muchísimo.
¿Me extrañas?
¿Qué tal tu día?
¡¿ Lady Pripprao ha
vuelto a enviar al mayordomo François a espiarnos?!
No hace falta ser tan exagerado.
Simplemente está aquí
para hablar de algo conmigo.
Entonces...
Será mejor que me ponga en marcha.
No quisiera interrumpir
tu momento a solas.
¡Adiós!
¡Guau...!
¿O necesito traer
de vuelta al mayordomo François?
¿Para vigilarnos?
¿Hm?
Ey...
Escuchar,
Tengo una gran noticia.
¿Qué es?
Jenny Kim aceptó
actuar en la fiesta.
¡Guau!
¿En realidad?
¡Mamá estará encantada!
Tengo que llamarla ahora.
Mi madre estaba muy contenta.
que podrías conseguir
que Jenny Kim actuara.
Estoy segura de que
te ha dado puntos extra en secreto.
¿No estás contento?
¿Qué expresión tienes en la cara?
Oh...
Estoy muy feliz.
De acuerdo, lo haré.
Tengo una condición.
¡No dejes que te vea la cara
en la fiesta!
Ey...
¿Hm?
¿Y si no voy a la fiesta?
¿Por qué?
¿Estás bien?
I...
Mis habilidades de baile
aún necesitan mucho trabajo.
Me temo que podría avergonzarte
delante de todos.
No es gran cosa.
¿Qué tal si practicamos de nuevo?
¿Para perfeccionarlo de verdad?
Vamos.
¡Oye, no llevo guantes!
Entonces...
¿Qué tal esto? Yo...
Bailaré para ti.
De acuerdo, podemos hacerlo.
Creo que más o menos lo has entendido.
- ¡Ay, ay!
- ¡Guau!
- ¿Estás bien?
- ¡Oye, no te acerques!
¡Ay!
¿Por qué?
Podría dislocarse aún más.
Ay...
Ve a buscarme ayuda.
Está bien...
- ¡Ay!...
- ¿Te duele mucho?
¡Muchísimo!
No creo poder caminar.
Supongo que tendrás que...
Pido disculpas a Su Alteza Serenísima
y a la señora en mi nombre.
- Apo,
- ¡Ay!...
Es solo una caída.
Puedes usar una silla de ruedas,
Y yo lo impulsaré por ti.
Entonces,
Te va a traer problemas.
También,
Va a estorbar a los invitados.
No quiero que Lady Pripprao piense
Soy una carga aún mayor
de la que ya soy.
¿En qué estás pensando?
- ¡Guau! ¡Un gecko!
- ¡Guau, qué!
- ¡Argh!
- ¿Qué?
- ¡Un gecko!
- ¿Qué está pasando?
¡Ugh, maldito gecko!
Arruinaste mi plan.
¿Qué plan?
Oh...
Un plan para...
A...
Un plan para volverme pegajoso contigo.
Después de todo,
¿Quieres que te lleve a casa?
—Ven aquí.
—Eh...
¿Eh?
Quizás no...
¿Qué quieres decir con eso?
¡Esperar!
¡Sostener!
¿Qué te pasa?
Hagamos como si tuviera COVID-19.
¡Y no tendré que ir a la fiesta!
¡Ey!
¿Está todo listo?
¡Sí!
¡Estamos en problemas!
¡Ey!
¿Qué está sucediendo?
¡No te acerques!
- ¿Eh?
- ¡Lo atraparás!
¡Mirar!
¿Estás embarazada?
¿Qué?
¿Pueden los hombres quedar embarazados en este universo?
¡No, no podemos!
Por eso estoy sorprendido.
Tengo COVID.
¿Qué es?
¡Maldita sea, olvidé revisarlo!
¿En este universo no existe el COVID?
Tengo fiebre.
Aquí, déjame...
¡Retroceda!
Podrías contraer fiebre
y no llegar a la fiesta.
Retírese, Excelencia.
Llegarás tarde...
Bueno.
Si necesitas algo,
llámame, ¿de acuerdo?
Gracias.
—Padre, madre.
—Oh.
Querido hijo.
Hola.
Bien,
¿Dónde está Apo?
¿Por qué deja a mi hijo solo así?
Apo está enfermo, mamá.
Está descansando en casa.
¿Enfermo?
¿Está bien?
¡Oh!
¿De verdad está fingiendo estar enfermo?
¿Y eludiendo su deber
de quedarse en casa?
¿O se excedió para el evento?
¿Y ahora está enfermo?
Sí, cuando llegues a casa,
llévalo al médico.
Por supuesto, padre.
Qué vergüenza.
Esta es la oportunidad perfecta
para presentárselo a nuestros socios.
¿Y con quién vas
a abrir el espectáculo, Ya?
Aquí llega la verdadera estrella del espectáculo.
—Ven aquí, cariño.
—Hola, mamá.
- Hola, padre.
- ¡Yi!
¡Oh, tu disfraz es genial!
Ups,
El tuyo coincide con el de Ya.
Es una coincidencia, mamá.
Tu atuendo es absolutamente precioso.
¡Gracias, querido!
¡Enhorabuena de nuevo por la fiesta!
Muchas gracias.
Yi, quédate cerca de mí,
Así podéis abrir
la pista de baile, ¿de acuerdo?
Descansa y que te mejores pronto.
Llámame inmediatamente
si no te encuentras bien, ¿de acuerdo?
Volveré corriendo a casa contigo.
Vale, ¡que te diviertas en la fiesta!
Quedó precioso.
¡Qué lástima que no pudieras verlo tú mismo!
Ojalá estuvieras aquí conmigo.
[Un vistazo a la fiesta del centenario del Grupo Siao Tawan ]
Hola, lunes.
¡Ey!
¿Quiénes son ustedes?
Hoy vamos disfrazados de condimentos.
para darle más emoción al evento.
¿Y qué
relación tiene eso con 'Hola, Universo'?
Esperar,
¿Los condimentos no existen
en este universo?
En fin, ¿dónde estás ahora?
- ¿No vienes?
- Sí.
Oh...
I...
No voy a ir.
Soy...
Estoy enfermado.
¡Eso es mentira!
¿Desde cuándo una persona enferma puede
controlar la tos?
¡No te creas muy listo!
Tú ideaste el concepto,
- ¿Entonces cómo pudiste simplemente marcharte?
- ¡Mm!
Si algo sale mal,
¿Quién será el responsable?
Tienes razón...
¡Ahora que lo has entendido,
ven aquí ahora mismo!
Pero yo...
¡Tipo!
¿Tienes otro de esos disfraces?
¿Qué te gustaría, amiga?
Dilo y será tuyo.
¡Guau!
Colina,
Te dije
que quería la nave espacial Apolo.
¡No es un tomate!
Vamos, confía en mí.
Tienes que ser excepcional.
para destacar.
¿Bien?
Lo que sea.
Pero...
No se lo digas a nadie.
que vine aquí.
¿Por qué?
Tú eres el anfitrión,
No es un intruso.
Tengo una sorpresa
para el final del evento.
Veo.
Está bien.
Entiendo.
No digas ni una palabra a nadie.
Hola, señor Salsa Picante.
No te rías de mí...
Culpa mía.
¿Y el disfraz que te regalé?
Pensé que haríamos buena pareja.
Sí quería ponerme eso.
pero Torphong
Me obligaron a ponerme esto.
Creo que te queda bien.
¿Cómo?
Bien...
Hace calor,
picante,
y me está dando calor.
Te queda muy bien.
Te ves linda de una manera diferente.
Dices tonterías, ¿sabes?
Es la verdad.
Le da un aire diferente.
A continuación,
Denle la bienvenida a MC Jakkawarn.
pronunciar el discurso de apertura.
¡Tú puedes!
Saludos, damas y caballeros.
Esta noche es una ocasión especial
mientras nos reunimos para celebrar el éxito
del Grupo Siao Tawan en su centenario.
Aparte de eso,
Me gustaría anunciar
el comienzo de la nueva era.
con el mayor
megaproyecto en un siglo.
Por la presente, encomiendo a mi hijo, Suriya,
con la responsabilidad
de la totalidad del proyecto.
Ahora,
No te robaré más tiempo.
¡Disfruta de la fiesta!
¡Gracias!
¡Un fuerte aplauso
para MC Jakkawarn!
En esta sección,
me gustaría que todos...
Si la comida de la fiesta
no es de tu agrado,
Te prepararé algo.
Te invité
como mi invitado,
Así que ponte cómodo esta noche.
Yo seré tu anfitrión.
Siempre y cuando sea comestible.
¡Guau!
¿Me estás juzgando?
Espera y verás.
Te prepararé una tortilla.
Te va a gustar, te lo juro.
Solo confía en mí.
Bueno.
Adelante.
¿No te da miedo
que se derrame sobre tu disfraz?
¡Mierda!
Aquí,
Se llama '¿Eres una tortilla?'
Porque tú conmueves mi corazón,
Mi receta secreta.
¿Hm?
Entonces, mantenlo en secreto.
Puedo usar todo lo que hay
en esta cocina, ¿verdad?
Mm.
Seguro.
¿Qué te parece?
Aquí.
Pruébalo.
¡Prueba a darle un mordisco!
¡Está bien!
Toma esto.
Aquí.
Oh...
Termina de comerlo.
Estoy lleno.
Lo lamento.
¿Eh?
Te invité aquí
y terminé haciéndote sentir incómodo.
Para ser sincero,
No debí presionarte para que vinieras.
Ey,
En realidad eres un muy buen anfitrión.
¿Para servir una tortilla quemada?
¡Mmm!
¡Qué tonto eres!
Me haces sentir
mucho más cómodo.
Gracias.
Ven aquí.
Comes como un bebé.
Se ve adorable así.
Gracias.
[Centésimo año de Xiao:
Hola, Universo]
Muy bien, damas y caballeros.
Llegó el momento del programa exclusivo de esta noche.
¡Un fuerte aplauso para Jenny Kim!
¡Viva!
¡Hola, Universo!
¡Wow, es como si
hubieran sido hechos el uno para el otro!
¡Señor Suriya y Yi!
- ¡Mm!
- Exactamente,
La ex de Su Excelencia
parece un ángel.
Es perfecto, ¿verdad?
Tienes razón.
Si eso fuera Apo,
Se pondría muy agresivo y furioso.
Sinceramente, la fiesta
es diez veces mejor sin él.
Sí.
Oye, yo también lo escuché.
Apo contrató en una ocasión a Jenny Kim,
¡Y acabó siendo expulsada!
¡Eso fue duro!
- Sí, la verdad es que sí.
- ¡Mm!
¡Qué duro!
¡Es un malvado!
- Sí.
- ¿Verdad?
¡Hola, lunes!
Esta es mi receta secreta de ponche.
Te voy a contar todos los secretos, amiga.
¿Quieres probar?
¡Eh... Po, más despacio!
Contiene alcohol.
Tómalo con calma.
¡Después!
Esperar...
Oh, te lo bebiste todo.
Por favor, pase, Jenny Kim.
¡Gracias
por tomarse el tiempo para actuar!
Estoy absolutamente encantada.
verte de nuevo en directo sobre el escenario.
—Es un gran honor.
—Sí.
Al principio dudé.
sobre aceptar el trabajo,
Pero viendo lo que sacrificó Apo...
Cedí.
Bueno, ¿qué hizo Apo?
¿Para que estés de acuerdo?
Honestamente,
No fue nada complicado.
Solo le dije que vendría.
Siempre y cuando él no estuviera allí.
Pero solo era una broma.
No pensé que realmente lo haría.
—Oh…
—Debo decir,
Hay que darle
una medalla al mejor yerno
porque estaba dispuesto a hacer cualquier cosa.
Solo para que yo actúe aquí.
Bien.
Gracias de nuevo.
Pero descansemos un poco por allá.
—Claro.
—Sí.
¿Puedo pedirte una selfie también?
Puede que no sea muy buena cocinando,
Pero en lo que a cócteles se refiere,
soy el mejor.
¿Y cómo se llama esto?
Superluna, la que te gusta.
Oh...
¿Cómo descubriste mi receta secreta?
Se me ocurrió a mí mismo.
Mmm...
Simplemente me dejé guiar por mi instinto.
¿Sabe exactamente igual que el tuyo?
Eso significa que soy bastante bueno adivinando.
¿Y el nombre?
Yo también pensé en eso.
¿Eso fue solo una suposición afortunada?
Oh...
[Centésimo año de Xiao:
Hola, Universo]
¡Wow, es como si
hubieran sido hechos el uno para el otro!
¡Señor Suriya y Yi!
Si eso fuera Apo,
Se pondría muy agresivo y furioso.
Apo contrató en una ocasión a Jenny Kim,
¡Y acabó siendo expulsada!
- ¡Eso fue duro!
- Sí, la verdad es que sí.
Sinceramente, la fiesta
es diez veces mejor sin él.
Yo sé eso
¡Ustedes odian a Apo!
¡Guau!
¡Espera...!
—¡¿Qué?! ¡¿Apo está aquí?!
—Apo...
- ¿Apo, estás aquí?
- Creí que no estaba aquí.
Y sé que
No importa cuántas veces me disculpe,
o lo amable que soy con vosotros,
No cambiará lo que sientes por Apo.
¿Sabes qué es gracioso?
Al principio, estaba muy feliz
que pude vivir en este cuerpo.
Honestamente,
Soy Apo en...
¡Ay, qué?!
El nuevo Apo no se parece en nada
al que conocías.
Puede que el viejo Apo te haya tratado mal.
pero el nuevo
Simplemente te dibuja una sonrisa en la cara.
Él fue el organizador de esta fiesta.
Apenas pudo pegar ojo.
para planificar esta fiesta para todos nosotros.
Él lo hizo todo.
Así que tu favorita, Jenny Kim,
podría formar parte de ello.
Convirtió un evento aburrido
en una que todos puedan disfrutar,
aunque significara
Necesitaba mantenerse al margen de la fiesta.
De hecho,
Él está detrás de muchas otras cosas buenas.
Si llegas a comprender
quién es él desde dentro,
Tus sentimientos hacia él
podrían cambiar, igual que cambiaron los míos.
Hay una cosa más
Todavía no lo hemos hecho.
Lo lamento...
Casi arruino la fiesta.
Quedó genial.
La gente no deja de hablar de ello.
En cuanto a mí,
Solo quería gritarle a todo el mundo.
que este evento perfecto
fue tu creación,
Phopthorn.
Tú simplemente...
¿Cómo me llamaste?
Phopthorn.
¿Puedes llamarme así otra vez?
Debió de ser muy doloroso.
que todos solo te ven como Apo.
Sé
que a veces
No querrás ser Apo disfrazado.
De aquí en adelante,
aunque todos los demás
te vean como Apo,
a mí,
Eres Phopthorn.
Si no resistimos esta tentación,
¿Dónde acabaremos esta noche?
¿Sabes que lo oí, verdad?
Phopthorn...
Te amo.